Repository: ezplatform-i18n/ezplatform-i18n-fr_FR
Catalog: translations/*/ezpublish-kernel/repository_exceptions.*.xlf
Languages: zh_hk

source: '%actualValue%' is wrong value
zh_hk: "%actualValue%" 是錯誤的值

source: Content fields did not validate
zh_hk: 內容欄位未驗證

source: Could not find class '%className%'
zh_hk: 找不到類 "%className%"

source: Current version is already in status DRAFT
zh_hk: 當前版本已處於草稿狀態

source: Empty content type draft cannot be published
zh_hk: 無法發佈空內容類型草稿

source: Limitations did not validate
zh_hk: 限制未驗證

source: Only empty content type groups can be deleted
zh_hk: 只能刪除空內容類型組

source: Only version in status DRAFT can be published
zh_hk: 只能發佈處於草稿狀態的版本

source: Only version in status DRAFT can be updated
zh_hk: 只能更新處於草稿狀態的版本

source: Path '%path%' already exists for the given language
zh_hk: 給定語言的路徑 "%path%" 已存在

source: Placeholders are not matching with wildcards.
zh_hk: 預留位置與萬用字元不匹配。

source: Relation is not of type COMMON
zh_hk: 關係不是常見類型

source: Relation of type COMMON can only be added to drafts
zh_hk: 通用類型的關係只能添加到草稿中

source: User does not have access to '%function%' '%module%'
zh_hk: 使用者無權訪問 "%function%"%module% "

source: User does not have access to '%function%' '%module%' with: %with%'
zh_hk: 使用者無權訪問 "%function%" "%module%", with: %with%

source: Version in status PUBLISHED cannot be deleted
zh_hk: 處於已發布狀態的版本無法刪除

source: expected value to be of type '%expectedType%'
zh_hk: 預期值為 "%expectedType%" 類型
